Esta é uma função de expressão
armazenada em uma variável,
"myFunction".
Uma função armazenada numa variável
não precisa de um nome de função,
como você vê aqui,
ela, na verdade,
aponta para uma função anônima.
Mas o maior benefício
de ter um nome de função
é que ele vai aparecer
durante a depuração,
então também poderíamos
ter dado um nome a ela.
Agora, você pode invocar a função
apenas usando o nome da variável.
Ótimo. Agora, vamos conferir
o exemplo que tenho na outra tela.
Aqui, temos
uma declaração de função
que retorna uma média
de três números passados a ela:
"n1", "n2" e "n3".
Uma coisa que podemos fazer
é checar a extensão dessa função.
Para isso, chamamos ".length"
em "average".
Ela vai retornar "3".
Esse método é peculiar, porque
chamamos ".length" em uma função.
Isso fornece mais provas
de que a função é um objeto.
Outra prova que temos
de que funções são objetos
é que cada função
tem uma propriedade "name",
ou seja, podemos conferir
o nome da função.
Se chamarmos ".name"
nesta função "average",
ela nos retorna
o nome da função.
Então parece que podemos acessar
propriedades em funções,
porque, no JavaScript, funções
são objetos de primeira classe.